« En posant un pied dans la cafétéria, je fus surpris par des éclats de voix. »

Kurara — Tu nous mens encore, avoue ! Alors, vas-y, dis-moi ce que tu nous cachais d’autre !

Nozomi — J-Je…
Nozomi — …

Kurara — Oooh mais c’est que tu hésites ! C’est bien qu’il y a autre chose !

Gaku — Eh, nous aussi, on s’est fait transfuser, pas vrai ?! Comment ça se fait qu’on n’était pas au courant ?! Vous avez fait ça quand ?!

Nozomi — J-Je… Puisque je vous dis que je ne sais rien… La première fois que je vous ai vus, vous étiez déjà dans vos capsules…

Ima — Vraiiiment ? Je pense que tu nous caches encore des choses, personnellement.

« Sans réfléchir, j’ai élevé la voix. »

Takumi — Eh, mais qu’est-ce que vous faites ?! Vous avez tout entendu hier, vous n’avez plus de raison de douter d’elle !

Hiruko — Ce n’a pas suffi. Le mensonge est un crime en soi.

Takumi — Hein… ?

Kurara — Il n’y a rien que je déteste plus que les mensonges. Je les déteste encore plus que Kyoshika…

Kyoshika — Depuis quand suis-je une échelle de la détestation ?!

Kurara — Comment as-tu osé, Nozomi… ? Du plus profond de mon cœur, je suis déçue.

Nozomi — …

Moko — Mais puisqu’elle te dit qu’elle ne sait rien de plus. Continuer de l’attaquer sans lui donner sa chance, c’est de l’acharnement. Tu veux vraiment en arriver là ?

Moko — Si oui, faudra pas venir te plaindre une fois que je t’aurai latté le cul à grands coups de batte à barbelé !

Yugamu — … C’est pire que de l’acharnement, ça…

Kako — Nozomi est… une bonne personne, vous savez… ? On ne devrait pas… douter d’elle…

Gaku — Ouais, ’fin, elle est du côté des gens qui nous infligent tout ça. Elle doit bien savoir un truc.

Nozomi — M-Mais… Je vous ai dit que je ne savais rien de plus…

Kurara — Assez ! Si tu nous as caché tout ça, c’est que tu ne nous fais pas confiance, pas vrai ?!

Kurara — Alors pourquoi est-ce que NOUS devrions te faire confiance ?!

Takumi — Eh, ça suffit !

« Je n’en pouvais plus de rester là sans rien faire. »

Takumi — Moins on est unis, plus il sera facile pour l’ennemi de nous détruire. Ce n’est pas en se divisant qu’on survivra.

Takumi — Je vous dis ça parce que je le sais mieux que quiconque. C’est même précisément pour ça que je suis revenu dans le temps !

Takumi — Mais là, vous ne faites que répéter ce qu’il s’est passé la dernière fois ! On ne peut pas se le permettre !

Kurara — …
Kurara — … Compris. Je ne dirai rien de plus.

Kurara — Je ferai ce qu’il faut, jusqu’au bout, pour qu’on remporte cette guerre. Cependant…

Kurara — Ne me demandez pas de bien m’entendre avec l’autre greluche ! Elle est morte à mes yeux.

Nozomi — …

Kurara — J’ai perdu l’appétit. Je pars. Adieu.

Kyoshika — D-Dame Kurara ! A-Attendez un instant… !

Nozomi — … Désolée… C’est de ma faute si tout ça arrive… Je vais retourner dans ma chambre…

Moko — Ah, attends ! Nozomi !

« Les filles quittèrent la cafétéria une à une, où régnait toujours une atmosphère tendue. »

Takumi — Raaah… Pourquoi ça se passe toujours comme ça… ?

Gaku — C-C’est pas de ma faute, hein. J’ai fait que poser une question, d’abord !

Ima — Quelle impudence, m’sieur Maruko ! C’est sans conteste de ta faute !

Kako — De la tienne aussi… grand-frère…

Shoma — N-Ne devrions-nous pas arrêter de nous battre… ? Si vous êtes si énervés, vous pouvez me frapper.

Tsubasa — Sirei et Nigou ne sont pas là… C’est pas censé être leur rôle de jouer les médiateurs ?

Takumi — …

« Finissant notre petit-déjeuner dans un silence quasiment complet, nous sommes retournés dans nos chambres respectives. »

« Sérieux, mais pourquoi… ? Pourquoi on en est encore là… ? »
« Pourquoi est-ce qu’ils ne voient pas que je fais tout mon possible pour les protéger… ? »

« Ding, dong ! »

« Qui ça peut bien être… ? »

« Poussant un soupir, j’ouvre ma porte pour y découvrir… »

Takumi — Hiruko… ? Qu’est-ce que tu fais là ?

Hiruko — Ne va pas croire que je suis là pour te consoler. Sirei m’a chargée de te demander une faveur.

« Une… faveur ? »

Hiruko — Mais j’ai une question avant ça… Je vais faire court.

Hiruko — Pourquoi te préoccupes-tu tant de Nozomi ?

Takumi — Hein… ?

Hiruko — C’est bien ce que je me disais… Mais ne t’en fais pas, je n’en demanderai pas plus.

Hiruko — Je ne sais pas ce qui a pu se passer au cours de tes 100 premiers jours ici, ni ce que tu ressens pour qui que ce soit…

« Ça ne servirait à rien de nier à ce stade. »

Hiruko — Peut-être que ce quotidien se répète à tes yeux, mais c’est la première fois que chacun d’entre nous le vit.

Hiruko — Nos liens ne sont pas aussi forts que ceux que tu éprouves à notre égard…

Hiruko — Peut-être serait-il plus facile pour toi de nous considérer comme de toutes autres personnes ?

Takumi — Je… peut-être, effectivement…

Hiruko — C’est tout ce que j’avais à te dire à ce sujet. Maintenant, la faveur que demande Sirei…

Hiruko — Il veut que tu ailles en cellule de crise. Dépêche-toi.

« Aussitôt ces paroles prononcées, elle se mit à partir avant que je ne l’interpelle brusquement. »

Takumi — E-Eh, Hiruko, attends un peu !

Hiruko — Oui ?

Takumi — Pourquoi tu m’as donné ce conseil… ?

Hiruko — Sans raison particulière, mais puisque Sirei m’a demandé de te parler, j’ai pensé que je pouvais t’en glisser un mot.

Hiruko — Tu sais… Je t’ai observé, ces derniers jours…

Hiruko — Il est clair que tu es déterminé et prêt à des sacrifices pour nous protéger.

Hiruko — Je… ne hais pas cette partie de ta personnalité.

Takumi — Parce que tu ferais pareil… ?

Hiruko — Hm, qui sait… ?

« Répondant d’une voix neutre, elle mit un terme à la conversation pour de bon, cette fois. »